Best-全球热歌搜罗：弄丢了一个人，你会觉得很孤独，反复挣扎，当你想要把她捡回来，可人家已经找到归宿了……
西西贝卡_：音乐人李润祺，你好呀 ！想对你说，你有多遥远并不妨碍你成为我们的星星，成为独独照耀我们的那颗星，成为我们孤注一掷奔向的那颗偏向我们的星。虽然老套，但爱自己就是终身浪漫，而追赶星星也是我献给自己的一场浪漫。好啦！希望你不要生病，只听好的，只看好的，让我们互相相信着，一起幸福的走下去
暮途BeaconQ：“万家灯火 却没一盏灯留我”——李润祺《茫》
愿你在航行时有灯塔为你照亮💙
封面的灯塔
15岁时走上了音乐的道路
音乐就是他的灯塔吧💙
Beacon＝灯塔 仿佛这首歌就是量身定制的一样
航行路上永远有我💙
被77蒙蔽双眼：《茫》小故事
别人在补习班挣扎的时候,李润祺已经趁着课余时间,迈上了自己的器乐创作的道路。15岁的李润祺,正如歌中唱的“我试着把孤独藏进耳机”,对音乐与未来,抱有那个年纪独有的憧憬,满腔孤勇,渴望在舞台上绽放光芒远赴异国交流,生涩的少年显得兴奋又迷茫。
云间小雾w：作者叫李润祺么 好吧 我是一个陌生的听者 你很棒 也许我不了解 因为所向披靡 所以无所畏惧.
小c陈陈陈陈：高考还有203天，夜晚崩溃，失眠，我想我可以坚持下去，我想拥有想要的生活，想要和爱的人永远永远在一起，今年我17岁！我可以的！
美人鱼没有脚2077：这歌声也太温柔了叭，好治愈……
期限研磨：15岁 尝试和世界以大人的方式say hi
却被无声驳回
于是清醒与迷茫交织
探索世界和寻找自我成为课题
当飞鸟与鱼闯入雾里
我听见了你的声音
在最北的山顶回音里
乌云是封没有音讯的书信
寄给跨越冰川银河而来的你
在第19个年轮上留下的雨迹
不会再迷茫了啊，李润祺。
涂涂涂tutututu：有听到这首歌的路人朋友吗，不知道你是否有被这首歌打动，作者叫李润祺，19岁伯克利在读，明日之子气运联盟乐团主唱兼键盘，原创音乐人，词曲编录混全部精通，还有很多首原创歌曲，可去别的App上搜索“一个李润祺”了解下~原创曲有《需一》《我想你正在听》《我的家》等等。还有好听的demo等你发掘~~
西环里：那天很干脆的把他删了 然后我的世界里再没有他的任何消息 今天突然很想看看他过得怎么样了可是怎么都找不到他曾经在我好友里的痕迹
endless-wz：《茫》15岁时所作时，你对未来迷茫，对未来期待，对未来畅想。
19岁再唱时，你说你不迷茫了，你有了音乐，有了乐团。
谢谢你走进了我的心里，“万家灯火通明”，有一盏，永远为你而亮。
carat_17cc：路人，想问一下这是15岁时写的歌吗，觉得很好听
alittle_crazy：希望有一天李润祺有自己的舞台，想唱什么唱什么
因为还有你呢：以前的自己好像做什么事情都要有人一起
上厕所要朋友一起
吃饭一起
逛街一起
上课一起
很怕落单很怕一个人
现在的自己
很怕一群人
感觉社交很忙碌
做什么都力不从心了
仔细想来自己也才二十来岁
不知道什么时候把生活过的毫无生气
得过且过的每一天
别人的生活是期待明天
而自己好像是终于啊又熬过了一
洛小枳啊：“万家灯火，却没一盏灯留我”
万家灯火，有我们在听你
万家灯火，备忘录永远为你亮着灯
琪喵喵啊：加油呀！
常-乐-乐：“ 耳机是人类的避难所 音乐是心脏的救命丸 ”
我很想他_CYS：把孤独藏进耳机
燕bb-O：反正路也要一个人走 反正道理也要自己懂 十二月 我来啦✌️
旧网易云用户：占位置！！[多多可怜]
那一把白月光：小李，人气榜第一，飙升榜第一了，牛批
崽崽呢_LFT1：太好听啦喜欢喜欢
蘇城女孩纸：祝未来要跟我在一起的男孩子，你一定要好好努力呀，我们，高处相见
阿巴阿巴_m9uD：现在韩国还是很严重，还有传染病，我想用我明年一年的好运，换爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆身体健康。我希望。
周冉VIP：突然就听到这样一首歌，歌词里的人就是我，这首歌在唱我，我好难受，好像哭，好想嘶吼，我希望有人懂我，我希望有束光可以照进我昏暗的生活里。
辣鸡小詹：要一直一直在一起啊
蘇城女孩纸：我和我的他相差整整12岁，无话不谈，也好有默契，迷信一点双子座跟水瓶座匹配是100%，可是最后我们还是各奔东西了，并不是不合适，也不是吵架了，因为，他妈妈，我不怪任何人，也许离开他是一个正确的做法，这样他可以成家立业，我也可以好好学习，再见了，我的男孩，世界欠我一个你那是世界欠的
想看海的第n年：放在心底吧，我也没办法了
辣鸡小詹：想她就去见她！！！
鲨鱼先生和美人鱼小姐：没人留我，耳机就是我的命
阿巴阿巴_m9uD：频繁的考试，父母对我的失望，外界的压力，爸爸为了我在国外工作，四年没回来了，爷爷奶奶很想他，可现在回不来，我也去不了，因为疫情，今年过年可能爸爸只能一个人在国外过了。我控制不好自己的情绪，嘴上说不想爸爸，可我心里想死他了，我现在每天都随时可能撑不住，可我舍不得他们，舍不得。
拿丘比特的箭去烤串儿：有一些时期，每一天都是愚人节。告诉别人自己过的挺好的
要早点睡觉呀呀：💖你
yan烟柳：春夏秋冬失去了你，我怎么过一年四季
yan烟柳：一直往前走就能迎面撞上生活送来的糖
yan烟柳：路过的风有没有告诉你，有个人很想你
这里是阿姝_：路人粉表示需一真的炒鸡好听
954-959：好想她 怎么办怎么办
念初cute：小李很棒！气运联盟，爱你o
阿巴阿巴_m9uD：2020对我来说挺有意义的，陷入了一个人的温柔里好不容易缓回来，放下了，可最近又对一个人动情啦，怕我如果跨了这一步，我跟他可能连朋友都做不成，我很纠结，我想放下，他在我最难熬的日子里陪着我，逗我开心。我现在这么想是因为，我一旦陷进去了，就很难逃出来啦。
最爱4535：好听
o桃之夭夭o_：我不喜欢下雨 因为雨天总会想起你…
不要再走了可以吗：那些年被你视为太阳月亮的人 如今还在吗
月亮要藏起来啊：万家灯火，却没盏灯留我
wants忘词：是pissy小李吗?
thank-you-for-ever：十六岁的年纪，遇到了想陪走他一辈子的男孩，学习不尽人意，爱的人倒是在一起，人际关系还好，每天打打闹闹说说笑笑蛮开心的。但是不想再这么下去了，我知道这个男孩很喜欢我，所以要好好好好努力，一百三到前一百的差距应该还好弥补吧。想和他有一个未来。
可爱鬼涵崽：设计蓝牙耳机的人也很浪漫吧，我分你一只耳机，你我被无形的线牵引着，你不能离我太远，却又有着合适的距离。
辣鸡小詹：世界上没有真正的感同身受
皮皮猪wa：我想跟王雨凡结婚 想永远永远在一起
这里是阿姝_：小李坠棒！！！
厘云天：虽然我是迷茫的、孤独的，但我会一直向前走，找到那束明亮的光。#哇哦计划#
阿巴女孩儿阿巴阿巴：然后 我成为了一个 只有自己知道热爱生活的 把生活过的很充实的 沧海遗珠 温柔又不失有趣 勇敢又善良 相当完整的人格 我太喜欢了 爱了 继续发光吧兄弟
甜俊果泡：太好听了
晴雨初歇：我没有你们想象的那么热情，甚至于说，我其实根本不想去理会有关于你们的任何事情
冷暖自知_CPdd：人都是不懂得珍惜
要在这个夏天种一小丛无尽夏：热搜第九 小李出息了
a心动模式_：害，考不上高中怎么办我也在想，还是不要再晚上作出选择了，第二天也不会记得，但是我现在有好好听课，一起努力！
阿巴女孩儿阿巴阿巴：控制梳理情绪 和人沟通待人接物 从心底尊重每个人 不说脏话 吃饭简单就能控制摄入量 每天必须叠被子桌子上所有东西用完都放到该在的地方 每天干干净净 没点过一次外卖早起自己做减肥餐 中午只吃肉和菜每天走10000多步 开始看书 不在有无效社交 下载肮脏软件 开始自省 每天都要问自己和爹妈好好说话了吗
by可人：是宝藏喔！！
曾是晚归人：可爱！你的评论也好可爱！这是雪天的秘密
blue在：你应该出现了 我也已经开始期待和你的生活了
阿巴阿巴_m9uD：坚持住，会变好的o
阿巴阿巴_m9uD：加油啊！！
卿与雪丶：我也写不出什么故事，就夸一句好听完了
卿与雪丶：好听的
阿瑶好困_：“耳机是人类的避难所，音乐是生命的救心丸。”
稚子在笑：hook里我最喜欢的词就是“很多我只敢自己听”，多么绚烂的歌词都会藏进孤独，往往，它们却总爱在伤心的时候推波助澜。
未晞的未晞：救命，超爱一起同过窗，什么时候有下一部呢，不然我都要大学毕业了
12hourswish：1
请你吃顿晚霞_：啊哈哈哈哈不晚不晚刚刚好！
曾是晚归人：加油噢！意识到了也不晚！
阿巴女孩儿阿巴阿巴：我只想说 完整的我 非常好 成就了我 天 终于是个完整的人了 这种感觉前所未有
哥萨克可以：哪有什么上了大学就轻松了，孤独是常态，宿舍关系不尽人意，命运为什么会把几个三观一点也不一样的人安排在一起，拉起床帘前正因为宿舍全员都在，才觉得悲戚孤独，拉上床帘后一切真的只能藏在耳机里
固执_ilm6：唯有热爱和父母不可辜负
wyu_xixi：没有他 我快要活不下去了
半糖布丁C：你这样唱唱唱我好喜欢呀
Vvlynnn：小李你最棒！！！！！
十一的十三-：谢谢你！
-肖楚惜-：是 我没用 但我已经尽力了
雅niyove：15岁的你，真优秀。有一次感觉自己是个废物
滴滴答答qq：好多歌曲只敢自己听
我的鞋被河冲走了_：我不想加入他们
只是把自己交给耳机
雅niyove：15岁的你，真优秀。有感觉自己是个废物
萌萌171130：希望就在不远的将来 万家灯火总有一盏为你而留💙
-樂leee：“两个互相喜欢的人为什么要错过啊... ”
alone孤单的人：分手了我还是很喜欢他现在已经有2个月差不多了明天是我生日希望他能回来吧可能是我不清醒明明知道没有结局可我还是好想好想和他走到最后
椰莓莓：( ´▽｀)
很酷很酷的安安：才发现这个宝藏男孩！！！又帅又有才！！！！！
鑫鑫子_nl：好好听啊！
阿沐十七：抱歉啊，我身后依旧空无一人。
抱抱七七--：他向别人表白了，我要放弃了。
djy-yyyyy：带上耳机像在输氧，摘下耳机我们也在为未来努力呢！加油！
你爱王梓旭吗：nb
言宴宴宴：@湮狰 十五岁哎
言于修：或许吧
神户-H：我试着把孤独藏进耳机，用静键代替。☄
Kimje：小李超棒der，冲第一
小凤要加油叭：有些事说出来显得我不大度了，但我确实不开心，如果你不懂我，那错的是我。
冷暖自知_CPdd：因为你对他太好了
暗逸阳：很高兴能在前两天要满16岁生日时 听到这首歌 想到在社会打拼两年里 原来我学到很多东西 这首歌真的很切实际 就像这个年纪很迷茫 反正路一个人自己走 道理自己懂 还有那个讨厌的闹钟 哈哈 有时候确实很迷茫但又觉得清醒 确实挺像得了怪病一样 这首歌算是给我自己16岁生日礼物 给15岁画个句号吧
沈卿玉：跟他分手的两个月04天 每天都担心他有对象 天天看他的空间 生怕有一天就弹出一个情侣空间 我每天都很害怕 我想过复合但是我还是没有勇气.
别丢下柒柒好嘛：他上周去军训，我不知道，我当时急得要命，后来他这周跟我说我又不会死，担心什么，我当时直接崩溃了，就跟他说了好久好久，他很直男嘛，就说了一句，对不起我不知道你的感情经历，我真的，真的好喜欢他，但是他，我真的不知道他怎么想的，真的好烦。
W_AalibI：力不从心
仙g啊：句句唱的戳在心口上。
W_AalibI：加油
别丢下柒柒好嘛：跟我说不会拼魔方，我就一步一步教给他，他说好的，我拼完拍给你，我当时困的不行，但是也一直等他，到6点多，早上了，他给我说了句早，我当时就崩溃了，我就跟他说了好多话，就觉得自己好傻，但是又放不下他，就跟他说了好多，包括我内段很差劲的感情经历，我一直在跟他说，我真的很喜欢你
鸖i团团：男孩子只有在感受不到被爱时脾气才会很差 你回头看看爱你的日子里 他哪天不温柔
風雨無晴Lu：为什么不管我变得多么好你就是不会珍惜
企鹅岛夫人zxw：太豪听了！
小太阳的超级月亮：你要做自己，要开心，爱你的人会一直在。
三初三：如果能重来一次 我一定不想和你有联系
璨璨的每一天JPG-：徐圣皓 我马上就要走了啊 你可不可以好好珍惜我一下 我走了就见不到了 这么长时间我确实也喜欢过别人 但是心底真的真的还是你 你放弃我了没关系的 我等你爱我.
别丢下柒柒好嘛：我跟他是游戏认识的嘛，然后就离得很远，我在北京，他在广东，然后就一起打游戏，慢慢就喜欢上了嘛，后来在10.27世界表白日表白了，他真的很受欢迎，毕竟长的好看，但是他并没有给我正确回复，其实我也看得出来，他似乎对我没感觉，但是又像喜欢我的样子，就11.28的凌晨两点半了
一只黄色的旱鸭子：歌声里的感伤，要哭了
我的钟硕呀：慢慢发光吧
